Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Niño,
¿Te gusta esta canción?
¿Puedes devolverme la pelota?
Li Li, ¿algún plan para el fin de semana?
Por supuesto, los fines de semana,
Tengo que trabajar horas extras.
Ese Lao Li,
¿Por qué te da trabajo los fines de semana?
Está bien.
Ya me he acostumbrado.
Los fines de semana debes pasarlos con tu hijo
y tu marido.
Los tres juntos,
Todo limpio y feliz.
Hermana, no tengo ningún hijo.
La empresa le ayudará con eso.
Sansan,
Hola tía.
Solo llámame hermana.
Ah, claro.
¿Y el domingo?
Es nuestro décimo aniversario con Lao Li.
Vamos a Guangzhou para un concierto.
No había nadie que cuidara al niño.
¿No es una coincidencia?
Es mi primer aniversario y el de Meng Meng.
Vamos a acampar.
Siempre es tan aburrido.
Realmente no quiero ir.
Prefiero jugar con Sansan.
Te ves tan feliz cuando sonríes.
Entonces, ¿qué tal esto?
Te dejaré al niño.
Seguro.
Gracias, hermana.
De nada.
Sansan,
Ve a jugar con tu hermana.
Ella es una adolescente ahora.
Compraste tantos discos...
¿Puedes siquiera verlos todos?
Todas estas son música clásica.
Mirar,
Beethoven,
Chopin,
Rosa de segunda mano,
No,
Guns N' Roses de segunda mano.
El resto son todos originales.
Ni siquiera tenemos una unidad de CD en casa.
¿No lo sabías?
Por supuesto que lo sé.
Un amigo mío
Me metió en el mundo de las compras en el extranjero.
Ahora soy un agente de compras de música profesional.
Aquí compras discos extranjeros,
luego venderlos en el extranjero.
Genio de los negocios.
¿De verdad crees que soy tonto?
¿Quién dijo que los vendo en el extranjero?
Se los vendo a los extraterrestres.
¿La Tierra tiene comercio con extraterrestres?
Esto lleva sucediendo mucho tiempo.
Películas chinas hoy en día
Han sido exportados desde hace mucho tiempo a otros planetas.
Quiero decir, algunas películas.
Ni siquiera están hechos para las personas.
Este viaje de campamento—
¿Cuánto tiempo llevamos esperándolo?
Aprendí en línea
Cómo montar una tienda de campaña.
Estudié durante más de un mes.
Tomé notas: tres,
tres páginas A4.
Ni lo menciones.
Mi equipaje—
Lo empaqué con una semana de anticipación.
Preparé cinco vestidos.
Bien...
Aniversario.
No tienen por qué ser sólo dos personas.
Los tres podemos celebrar.
No estoy de acuerdo.
Estoy de acuerdo con eso.
Puedes levantarte.
Oye, mira esto.
¿Qué tal esto?
Deje a este pequeño en la tienda de mascotas.
Dejé que mi papá lo cuidara durante dos días.
Déjame mostrarte.
Estas son las instrucciones.
Sansan.
Alérgico al pelo de gato.
El propietario lo mencionó específicamente.
No se permite ni siquiera rastro.
Mi papá no puede hacerlo.
¿Tu mamá aún no es una opción?
Mi mamá.
Mi mamá puede manejarlo.
Genial.
Pero si sobrevive mañana...
Eso no está garantizado.
¿A dónde fueron mi mamá y mi papá?
Tus padres tienen algo que hacer.
Volverán en un par de días.
Estás mintiendo.
Salieron a divertirse.
Fui a un concierto sin mí.
No, no es eso...
Escúchame.
Bien...
Realmente tienen algo que hacer.
A dónde van
No es para niños.
No llores, no llores.
Por favor no llores.
No.
Bien...
No fue su intención.
¿Hasta dónde llegaste?
¿Qué estás haciendo?
Uh, esto...
El niño tiene nostalgia de su hogar.
Lloré un poco.
Pregunté de dónde venía el niño.
De mi jefe.
¿Tu jefe te debe salario?
¿Cómo lo supiste?
Cariño.
¿Conoces a esos dos?
No.
Bien...
Primera vez que los veo hoy.
¿Cómo llegaste aquí?
Justo después de la escuela,
Me metieron en el coche.
Incluso llamaron a un coche particular.
Callarse la boca.
¿Quieres ir con ellos?
No.
Quieren encerrarme en una tienda de animales.
No inventes cosas
Es una broma.
Y ellos dijeron
Puede que no
Llegar hasta mañana.
No.
No digas eso, niño.
El niño está siendo muy claro.
Hola.
¿Eres un secuestrador?
¿Quién es un secuestrador?
¿Qué?
Dijo que eres un secuestrador.
Apartar.
¡Secuestrador atrapado en el Edificio Dos!
¡Espera, espera!
¿Aún quieres agarrarme?
Déjalo ir.
¡Que alguien me ayude!
¡Apurarse!
¡Están atrapando a un secuestrador!
¿Qué está sucediendo?
¿Hubo un robo?
¿Cuando nació?
Adivinar.
Hermana.
Él está aquí mismo.
Él está bien.
En este momento, Sansan
Debería estar haciendo la tarea.
Él lo hizo.
Lo estoy viendo hacerlo yo mismo.
Déjalo moverse cada media hora.
Bueno.
Ejercicio.
Él está de pie y moviéndose.
Él ya está activo.
Está seco estos días.
Asegúrese de que beba más agua.
Por cierto,
¿Tiene usted purificación de agua para toda la casa?
No.
Está bien.
Le compré bebidas después del ejercicio.
Parece que está aquí.
Esta aquí.
Esta aquí, esta aquí.
¿Qué está sucediendo?
¿Quién apiló todo esto aquí?
Muévelo tú mismo.
Hermana, todo ha llegado.
Eso es mucho.
Incluso enviaron una pistola termómetro.
¿Una pistola termómetro?
Déjame buscar la pistola termómetro.
Pistola termómetro.
Lo encontré, hermana.
Sansan.
Ven aquí.
Vamos a comprobarlo, ven.
Treinta y seis punto seis grados.
No te preocupes, hermana.
Totalmente normal.
Sansan no puede beber agua fría.
El agua debe estar a temperatura ambiente, veinticinco grados.
Ni siquiera un grado de diferencia está bien.
Utilice el termómetro para agua.
Está bien.
Lo entiendo, hermana.
Bueno.
Muévelo.
Llévalo dentro.
Vamos.
A mí.
¿Qué ocurre?
¿Por qué estás tan deprimido?
Te lo dije, ese no es un disco legítimo.
Es demasiado legítimo.
Ellos no lo quieren
Estoy realmente desconcertado.
Esos vendedores de transmisiones en vivo—
¿No es un trabajo que cualquiera puede hacer?
El problema es que no eres cualquiera.
Entonces los extraterrestres tampoco son confiables.
Gente del Planeta CA70
Me pidió la mejor música de la Tierra.
Les envié Beethoven.
También envié a Chopin.
No querían nada de eso.
¿Qué más quieren de mí?
Sí.
Eso es duro para ti.
Tampoco se puede nombrar a un tercer compositor.
¿Tal vez no les gusta la música occidental?
¿Qué tal el japonés o el coreano?
Yo tampoco tengo idea.
Sólo pregúntales
Lo que quieren.
Tú, tú, tú—
Simplemente compren lo que quieran.
Esta mañana, un amigo mío
me envió una foto
Dijo hace años,
Se llevaron de la Tierra
Un récord de maestría para su planeta.
En aquel entonces, quedaron enganchados al instante.
Ese récord
se convirtieron en su planeta
la quema
ALMA DE LA MÚSICA.
Suena más como un gurú de las ventas.
Para mí, más que un maestro de música.
¿Ese tipo?
¿Por qué me parece tan familiar?
¿Dónde he visto—?
¿No es ese el tío Meng, desgastado hasta los huesos?
Rápido, pregúntale a esa gente de ese planeta.
cuánto pagarían
para su alma.
¿Quieres saber cómo es la gente de Santi?
¡Lo hago, lo hago!
¿Cómo son?
Déjame contarte.
¿Tienen manos?
Diez garras.
¿De qué color es su piel?
Amarillo quemado.
Suena bastante genial.
Eso es realmente inesperado.
¿Tienen ojos?
Tienen tendones de carne.
Seis de ellos.
Bonito, bonito, bonito.
¿Puedes dejar de hacer tonterías?
Estoy discutiendo
serios problemas cósmicos con la hermana.
Creo que deberíamos
Centrarse en las necesidades básicas primero.
No quiero barbacoa.
La barbacoa tiene un alto contenido de purinas.
Comer demasiado
aumenta los niveles de ácido úrico.
Puede causar gota.
Tiene sentido.
Una comida de vez en cuando no puede ser tan mala.
El dolor de gota es de nivel siete.
No suena tan mal
El parto es de nivel diez.
Olvídalo.
Vamos a comer una olla caliente.
La olla caliente funciona.
El hot pot tiene incluso más purinas que la barbacoa.
Vamos a elegir otra cosa.
Yo sé por qué
Tu mamá no te llevará de vacaciones.
Bien.
Ustedes, siéntense.
Iré a hacer unos fideos.
Sin cebolletas.
No cilantro.
Vinagre extra, por favor.
Tal como me gusta.
Tío Meng, ¡por fin has vuelto!
¡Date prisa, date prisa!
Llamadas asesinas sin parar.
¿Por qué me llamaste?
El bar de mi amigo está organizando un evento.
Quieren que actúes allí.
Siéntate, rápido.
¡Genial!
Acabo de escribir una canción.
Para el dueño de la tienda de té.
Un grupo de hombres adultos
se conmovieron hasta las lágrimas.
Gran té verde.
Déjame cantártelo
No, no, no!
Es realmente único
Cantaste "Soy una rata topo desnuda", ¿verdad?
¡Deja de cantar, para!
No está permitido actuar aquí.
¡Date prisa y vete!
¿Por qué no?
¿Por qué no puedo?
¿Quién eres?
¿Es este tu lugar?
¿Qué estás haciendo?
¡No toques mi micrófono!
¡Devuélveme mi micrófono!
¡Quedarse atrás!
¡Devuélvemelo! ¡Devuélvelo!
¡Lao Meng!
¡Devuélveme mi micrófono!
Vamos, date la vuelta.
Dejen de discutir aquí.
¡Vamos, para, vamos!
¡Basta, no te rebajes a su nivel!
Vamos.
Apresúrate.
¡Rápido, rápido!
¡Ve! Ve! Ve!
Alguien se quejó.
En serio.
Ni siquiera puedo cantar aquí.
Exactamente.
¡No dejes que te vuelva a ver por aquí!
¡Ve! Ve! Ve!
Este es el primer álbum de nuestra banda.
Lo hicimos los cuatro nosotros mismos.
Lo pagamos y lo prensamos nosotros mismos.
Debido a que los fondos eran escasos,
Sólo prensamos veinte copias.
Vendido.
Y sólo se vendieron seis ejemplares.
El resto...
No tengo idea de dónde terminaron.
¿Por qué insistes en escuchar esa canción?
No,
Es solo que esa fue tu primera canción.
Significa algo.
¿Qué significado tiene?
No importa qué tipo de canción,
Si nadie escucha, no significa nada.
Por suerte, soy yo.
Tengo un don natural.
Cualquier otra persona lo habría hecho
abandonado hace mucho tiempo
Bien.
Si tuvieras aunque sea una pizca de orgullo,
No seguirías cantando.
Adelante, sigue burlándote de mí.
Porque simplemente lo trato
como si nada.
Tío Meng,
El bar de mi amigo está organizando un evento.
Es un gran problema.
Actuación de la banda.
Hay una tarifa de rendimiento.
Sí.
¿En realidad?
Mientras vayas,
Cinco mil es negociable.
¿Cinco mil?
Espera, yo...
Sólo para confirmar,
¿Es solo cantar?
No puedo hacer nada más.
Pensé que quinientos era generoso.
¿Quién sabía que su "cinco" significaba?
quinientos.
Entonces...
Entonces, ¿qué quisiste decir?
¿Por eso ahora mismo?
Conozco el mercado.
Cinco cervezas gratis serán suficientes.
Maldita sea.
Cinco mil...
¿Por fin ha llegado la primavera del rock?
¿Vas a ir?
Voy.
Pero me prometiste cinco mil.
Tienes que pagarme primero.
Si me dejas plantado después de cantar,
de ninguna manera.
También,
Quiero cinco cervezas gratis.
Ya me he acostumbrado.
Honorarios por desempeño: cincuenta y cinco mil.
Ni un céntimo menos.
Ningún problema.
Si es menos,
Si el maestro de la Rata Topo Desnuda actúa aquí,
Mis amigos del Planeta CA70 se volverán locos.
A partir de ahora, este lugar será
un punto de registro interestelar.
Soy su agente.
Si esto va bien,
Puedo conseguir que haga una residencia aquí.
Ese precio es negociable.
Nombra tus términos.
Fue un placer trabajar contigo.
¡Llénalo!
Ese es mi zapato.
Cerveza.
Si no puedes aguantar más, simplemente déjalo.
Sólo han pasado cinco minutos.
Ni siquiera has superado mi peor récord.
¿Cual es tu peor disco?
Veinte minutos, supongo.
Puedo durar al menos una hora.
Hermana.
Ahora lo entiendo.
Sansan,
Tu mamá dijo que deberíamos llevarte al acuario.
¿Ir al acuario?
Esto es demasiado lejos.
No quiero ir.
Conozco un lugar mucho más cercano.
La tienda de mascotas.
Eso no es lo mismo.
Ella quiere el acuario.
¿Qué hay en la tienda de mascotas?
No hay océano.
Pero hay ovejas.
Muchos animalitos.
No me gustan los animales.
A mí tampoco me gustan los acuarios.
Quiero ver extraterrestres.
¿Cuantos años tienes ahora?
¿Aún crees en los extraterrestres?
Hay.
Realmente los hay.
Soy un extraterrestre.
Déjeme ver.
Mi nombre es Sansan.
Mismo apellido que el pueblo Santi.
Sospecho
Soy una persona Santi.
La gente de Santi no se apellida "San".
Además,
Los extraterrestres no se parecen a ti.
Entonces, ¿cómo son los extraterrestres?
Dibujame uno
Te dibujaré uno.
Aquí.
¿Qué dibujaste?
Mira, le dibujaste la nariz.
Todo torcido.
¿Qué es esto?
¿No es esto un poco demasiado?
Este...
es un extraterrestre
Mi antena no se ve así.
La mía es redonda.
Dejame hacerlo
Esto es divertido.
Parece correcto.
Ya que todos en el concierto
En realidad es un extraterrestre que se esconde entre los humanos.
según la Ley Interestelar,
regulaciones para eventos extraterrestres en la Tierra
dicen que los humanos no pueden descubrirlo
Los extraterrestres existen.
Así que básicamente,
Lao Meng no puede saber que tiene fans rabiosos.
Así que tenemos tres reglas.
Primero,
Cuando veas al Maestro Meng,
No lo mires fijamente.
Segundo,
No se permiten fotografías.
Tercero,
Lo más importante,
Sin gritos ni vítores.
Sé por qué estáis todos animando.
Las bebidas están a mitad de precio.
Es real.
Chicos, las bebidas están a mitad de precio.
Tenemos cinco botellas gratis.
Vamos, vamos.
Las bebidas están a mitad de precio.
Está bien, está bien.
¡Eso es increíble!
Lao Meng, Lao Meng.
¿Entonces estoy trabajando gratis?
Tú, simplemente haz lo mejor que puedas.
El gran Liu dijo:
Puedes beber lo que quieras.
¿Te vas?
Conseguí un cliente de último minuto.
Un compañero de trabajo está enfermo.
Tengo que cubrirlos.
Lo lamento.
Este aniversario—
—está totalmente arruinado.
No.
Creo que este aniversario es especial.
Este niño es bastante interesante.
¿Entonces realmente no estás enojado?
Realmente no estoy enojado.
Entonces vuelve temprano.
Está bien, me voy.
Ten cuidado ahí fuera.
Tipo-
¿Crees que más tarde...?
—¿Nos echarán?
De ninguna manera, de ninguna manera.
Lo he comprobado.
Nadie está sosteniendo
—huevos o lechuga o cualquier cosa.
No.
Exactamente.
Está bien.
A nuestra edad—
Si alguien se atreve a echarme...
Me derrumbaré justo delante de ellos.
Bien.
No va a pasar, no va a pasar.
Realmente te admiro.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué clase de bar es éste?
Estoy tan feliz.
Hoy también los cacahuetes están a mitad de precio.
Los cacahuetes están a mitad de precio.
Mitad de precio, mitad de precio.
Pero no es eso—
—No vale la pena emocionarse tanto.
Cacahuetes a mitad de precio.
¿Vale la pena celebrarlo?
Exactamente.
Es salvaje.
Creo que la multitud de esta noche...
—Es un poco raro.
Pero nosotros—
—Simplemente los ignoramos.
Simplemente hagamos lo nuestro, eso es correcto.
No dejes que te afecte.
Vamos.
Vamos a animarnos.
Está bien.
Vamos.
Uno.
Dos.
Uno, dos, tres.
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Vamos!
¡Ir!
Vamos a movernos.
¿Podemos estar un poco más sincronizados?
¡Vamos!
¡Ir!
Muy bien, vamos.
Señores, señores—
¡Demos la bienvenida a la Naked Mole Rat Band!
Déjame afinarlo primero.
Ojalá que nada salga mal.
O mi licencia—
—será revocado por la Alianza Interestelar.
Está bien.
Li Cai está mirando.
Sí-
Apuesto a que no esperabas esto.
El tío Meng es una estrella de rock de otro planeta.
La tía Cai y yo estamos en el bar.
—organizar un concierto.
Toda la audiencia son extraterrestres.
¡Ven y únete a nosotros!
Este niño—
—Simplemente inventa cosas.
¿Por qué estás despierto?
Mañana es la escuela.
No quiero ir.
¿Quieres ver extraterrestres?
¿Qué estás haciendo?
Mirando el espectáculo.
¿Has visto alguna vez un programa antes?
Está muy tranquilo.
¡Anímate!
No nos está permitido.
Hay una regla: no se permite la exageración.
¿Una regla?
Mierda, eso te lo inventaste.
¡Simplemente déjate entusiasmar!
Primero-
—Tocaremos una canción para ti.
Nuestro sencillo de éxito—
“Soy una rata topo desnuda”.
Primera vez cantando delante de tanta gente.
Por favor sea amable.
¿Qué estás haciendo?
Ya no puedo contenerme más.
Estoy a punto de explotar.
¡Auge!
¡Vamos a volar todo el lugar!
Li Cai—
Sí.
Te emocionas.
También hay que entusiasmarse.
Eres el único que no está entusiasmado.
Eres un perdedor.
Maldita sea, no puedo contenerme.
Yo declaro—
¡Las hamburguesas a mitad de precio!
¡Las patatas fritas a mitad de precio!
¡Bancos de energía a mitad de precio!
¡Pepinos machacados a mitad de precio!
Todos-
¡Vamos a entusiasmarnos!
Te amo.
¿Sólo mirando así?
¡Anímate!
Yo declaro—
¡Todos reciben un pollo frito gratis!
Estás pagando por esto, ¿verdad?
Sólo uno por persona, sin extras.
¡El tío Meng es increíble!
Quien encuentre la ropa del actor...
¡Cerveza ilimitada!
Cavando túneles, retirándose hacia la oscuridad.
Lucha contra la oscuridad con rabia.
Pide algo de fruta.
ENTREGA DE HUEVOS
USA EL DOLOR PARA DISTINGUIR A LOS AMIGOS
PEDIR PASTA
ENTREGA DE ARROZ CON CERDO ESTOFADO
USA LA MÚSICA PARA ENCONTRAR A MENG QIANWAN
RECARGA MIL
ENVÍA DIEZ MIL
¡VIVA LA RATA TOPO DESNUDA!
VIVA LA MÚSICA ROCK
¡LARGA VIDA A LOS EXTRATERRESTRES!
NO SE PUEDE DECIR "EXTRANJEROS" AQUÍ
¿Este niño está loco?
Larga vida a la rata topo desnuda.
Larga vida a la música rock.
Larga vida a los extraterrestres.
Li Cai
Li Cai, Li Cai
Larga vida a los extraterrestres.
Bocina
Déjame pasar.
Qué genial.
Él me gusta mucho.
Por fin lo vi.
Qué genial.
Extranjero
¿Dónde? ¿Dónde?
Hermana, ¿lo viste?
Por fin lo vi.
Qué genial.
¿No es asombroso?
¿Qué es tan sorprendente?
Yo también.
Rompiste las reglas de la Alianza Interestelar.
Puedo denunciarte.
Son todos extraterrestres.
¿Puedes reportarlos todos?
A mí.
Esto, yo.
Eso es bastante impresionante.
Sí
¿Es él del Planeta Santi?
¿A él?
Definitivamente no.
Él es mucho más genial que la gente de Santi.
Meng Qian Wan
cai yi
Alguien me golpeó hace un momento.
¿Lo viste?
No, no lo hice.
No dejes que la atrape.
Oh...
Deja de mirar.
Escucha, esta canción es horrible.
¡Es genial!
Vamos.
¡Vamos a entusiasmarnos!
Espera un segundo, Cai Yi.
¿Debemos ir a imponer la disciplina?
Veo que se muestran los cuernos.
No te vayas, están todos borrachos en el escenario.
Son solo mis viejos ojos, no puedo ver con claridad.
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
Larga vida al rock.
El espectáculo fue un gran éxito.
Tú.
Mar gordo por el resto de tu vida.
Lo cubriré todo.
Todos estos miembros de la audiencia...
Probablemente sean cómplices.
¿Cómo lo sabes?
A nadie le importamos.
Nadie ha escuchado nuestras canciones.
Invitó a muchos.
Gastaste mucho, ¿verdad?
Todos actuaron de esa manera.
Sí.
Todos unos cómplices.
Aunque sean testaferros, estoy feliz.
Todos estos años...
Pasando una noche como esta...
Se siente muy satisfactorio.
Incluso lloré.
En un abrir y cerrar de ojos,
Han pasado más de veinte años.
Tipo,
Oh...
Esta noche tuvimos un hermoso sueño.
Un sueño apasionante y emocionante.
Déjame decir algo.
Vamos todos juntos...
Un brindis por mi cuñado.
Sí.
Vamos.
¡Hasta el fondo!
Bebimos.
Haz lo que quieras.
Vamos.
Tipo,
Con el sueño de esta noche,
Nuestra pasión podrá arder durante diez años más.
El futuro parece brillante.
Dulces sueños.
Yo, yo, yo...
Déjame encontrar mi chaqueta.
Perdí mi chaqueta.
Bailé mientras tomaba mis medicamentos.
Mi presión arterial está alta.
Bebí demasiado esta noche.
Todos ustedes vinieron también.
Mamá me envió un mensaje de texto.
Me apresuré a ir allí.
¿Cómo es? ¿Llegué tarde?
Bien.
Llegaste en el momento perfecto.
El espectáculo acaba de terminar.
Justo a tiempo para llevarnos a casa.
Eres un sinvergüenza.
¿Cómo fue la actuación?
Nada mal.
La multitud se veía mejor.
¿Bien?
A mí.
Estoy a punto de llorar.
Está bien, papá.
La próxima vez lo intentaré con más ahínco.
Vamos.
Cantaré para ti en casa.
Cántala una vez
Deberías descansar ahora.
¿Por qué no estás durmiendo?
Mirando las estrellas.
Entonces lo veré contigo.
Creo...
¿Realmente te gusta cuidar a los niños?
¿En realidad?
He estado bastante feliz estos días.
¿Y tú?
Tú y Sansan juntos...
¿Estás feliz?
Muy feliz.
Eso está bien entonces.
Definitivamente eres un buen padre.
Espera un segundo.
¿Tienes alguna noticia?
¿para decirme?
No.
¿Por qué te frotas el estómago?
Es el pollo frito gratis.
Y la pizza a mitad de precio.
¿Comiste demasiado?
¡Me asustaste!
¿Qué quieres decir?
Quiero decir,
nosotros dos
Todavía necesita tiempo para crecer.
Eso es cierto.
¿Estás intentando evadir la factura?
Esos cinco mil para Lao Meng,
Lo pagué todo por adelantado.
No, ¿quién está eludiendo la factura?
Tu dinero cubrió tu propia cuenta.
¿Que pestaña tengo?
Ayer invitaste a todos.
Pollo frito a mitad de precio.
Hamburguesas a mitad de precio.
Platos de frutas a mitad de precio.
Bancos de energía a mitad de precio.
Ni siquiera conseguí varios de esos bancos de energía.
Y todos esos compran uno,
Obtén uno, dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete gratis.
Tú, tú mismo—
Simplemente mira por ti mismo.
Yo hice esto
para ocultar la identidad del extraterrestre.
Yo—yo—
por la paz mundial.
Así que haced buenas obras,
¿Pero tengo que pagar por ello?
Además te hice descuentos.
De lo contrario, incluso cincuenta y cinco mil
no sería suficiente
Eres algo
Déjame decirte,
Nunca lo conseguirás
para albergar el concierto de Lao Meng.
Abriré un bar al otro lado de la calle.
También abriré un bar.
Haré que Lao Meng cante en mi casa todos los días.
Aquí no venderás ni un solo pez.
Li Cai.
Ven a trabajar como camarero para mí.
El tío Meng ya no puede cantar.
¿Por qué?
Anoche, las cosas se salieron de control.
Hoy en día, en el mercado negro,
La gente está vendiendo su autógrafo.
Esto fue
estrictamente prohibido por la Inspección Interestelar.
Entonces el tío Meng fue penalizado.
¿Cómo fue castigado?
Universal.
Eso es enorme.
¿Por qué no me lo dijiste?
¡Qué gran cosa!
¿Cómo es que no lo sabes?
Niño,
Hemos fracasado.
¿Quién paga esto?
¿Quién paga la cuenta?
Música.
Creo
la música es
capaz de
romper barreras,
carreras cruzadas,
Traer gente de todo el mundo
Juntos, es un arte.
Es el mayor invento.
en la historia humana.
Puede
poner fin a las guerras,
difundir el amor verdadero,
Traer esperanza.
¿Por qué seguí adelante?
Creo que todo el tiempo,
Ha sido gracias a
mi propio talento
Mi talento es
una buena mentalidad
De lo contrario, nuestra banda se habría separado hace mucho tiempo.
Sueños.
Mi sueño, por supuesto, es
para que mi música llegue al mundo,
para que todo el mundo lo escuche,
y luego
difundir el amor verdadero,
y encontrar espíritus afines.
Especialmente aquellos menores de cincuenta años,
menores de cincuenta años,
más de 1,65 metros de altura,
saludable,
Sin malos hábitos,
divorciada o viuda,
mujeres solteras
Todos sois bienvenidos.